Стоит подметить, что в начале я могу расмотреть docker и контейнеризацию отдельно, но в будущем буду говорить об этом как об одном явлении, так как Docker подчёркивает многие преимущества контейнеризации и реализует разные функции, которые стали базовыми в мире контейнеризации, что делает их неразрывными.

Аналогии:
DOCKER Пример: Как стартовый набор лего(юаза,фундамент),который(на котором можно возводить что угодн) уже имеет какие-то детали, но ему не хватает дополнительных деталей(вашего приложения) для полноценной конструкции

Подводки:
(После 3 слайда)  И всё это плавно перетекает в востребованность docker как удобного инструмента с малым количеством аналогов и контейнеризации в принципе
В актуальности упомянуть (статистику с hh топ 10 наиболее востребованных навыков в IT вакансиях 2023-2024)

Изоляция.
Портативность. 
Эффективность использования ресурсов. 
Масштабируемость. 
Управление версиями.