Нужно ли разъяснять, что такое запросы? Просто объяснения состоят из терминологий, которые потом тоже приходится объяснять и так до бесконечности. нет

Нужно ли использовать аналогии, по типу сервера и чёрного ящика с разъемами? В защите обязательно, в ворде можно терминами

Сервер играет скорее второстепенную роль, поэтому стоит ли подробно разжёвывать его библиотеку, какая строка за что отвечает? Тема довольно не простая, по крайней мере, если не углубляться(для углубления можно использовать аналогии)Нет

Стоит ли вообще надеяться, что те, кто принимает проект знают о чем я говорю? Может мне вообще всё нужно подробнее разъяснять? Нет

Нужно ли добавлять информацию, где взять токен? Поймут ли люди, что нужно самому создать файл с названием .env или в конце раздела бота нужно будет указать получившуюся структуру, может в начале где-то про создание файла написать? Нет

Что там по красным строкам? Для каждого ли абзаца использовать? да

Нужно ли про базы данных добавлять? Не съедят ли мен специалисты? Нет

Спросить по оформлению(лучше в конце)полуторный межстрочный, красные строки каждый абзац, всё по ширине, подпись рисунков

Как вставлять аналогии? Просто между объяснениями? Просто если люди не будут спрашивать низкоуровневый материал, то может и упоминать его не нужно? Можно не упоминать, если нет красного словца или нужды


Лучше переделать пояснения под обобщение того, что делает код, или оставить всё в своем стиле?(краткие и не очень пояснения ключевых моментов) Нужно добавить подводку в начале каждого скрина, по типу: в этой части кода реализуется: запуск бота, создание сервера и.т.п

нужно ли везде добавлять подводки, по типу: далле по коду идёт то-то, в этом куске реализуется

Вскользь можно упомянуть про базы данных, как про возможности площадки (возможно реализовать в 2.3)

Обзор dockerfile в части 2.2

Нужно рассказывать(добавить хотя-бы пару абзацов про неё) про платформу Back4App про неё? Если да, то лучше сделать это в 2.3

Нужно ли вставки-диаграммы подписывать?

если у меня гитигнор и файлы, связанные с docker реализуются в разных частях, то может лучше переименовать первую главу в: Конструирование ботов. Подготовка к деплою?

Может нужно двух ботов объединить? То есть рассказать про ботов вместе, а не по отдельным подпунктам

Переделать фразу из файла

Как подписывать фотки из разных подглав?

Может подводки стоит перенести вверх?

Перенёс описание второй части из 2.1 в 2 Вернуть?

Может вообще пренести часть из 2.1 в 2 и оставить в 2.1 только код с ботами и зависимости, а вступление и иерархия будет во 2 части и в переходах между подчастями, по типу: диаграмма будет постепенно закрашиваться красным, по мере того, что уже сделано. В 1 части сделали ботов и зависимости и они на диаграмме закрасились. Если понятнее, то нужно ли делать переходы между подглавами или и так нормально? + нужно ли работать с введением во вторую часть или его вообще оставить в 2.1? 

Я довольно мало про дс бота написал. Норм?

Красные строки везде
Спросить про цель
подписать картинки
Поработать с терминологией
