Если большинство проектов даже и не смотрит в сторону коммерцианализации,то docker только своим существованием закрывает половину коммерческих потребностей. Т.е эта тема соприкосается с реальным IT рынком, даёт способы решения тех или иных проблем, которые могут возникнуть при работе с ключевым продуктом.
Докер это самый удобный инструмент на рынке, который должен знать каждый IT специалист, т.к рано или поздно каждому прийдётся столкнуться с проблемами в создании идеальной версии ПО, которое подойдёт любому и каждому.